Suporte do administrador Veja em
kissasia.cam ou dramacool1.me
Nos próximos cinco dias, o Muzan chegará...
Usem-me como isco e cortem a cabeça ao Muzan...
O que te leva a pensar isso?
Apenas a minha intuição. Só isso.
Não há outro motivo.
As outras crianças não vão concordar...
para me usar como isco...
És a única pessoa a quem posso perguntar, Gyomei.
Esse homem pode não morrer se lhe cortar o pescoço.
Muito provavelmente, a única coisa
capaz de destruir Muzan é a luz solar.
Significa que, se ele não morrer mesmo depois de
lhe ter destruído a cabeça...
Enfrentará uma batalha prolongada até ao amanhecer.
Compreendido.
Se assim o desejar, Mestre.
Obrigado.
Por favor...
Não deixe que mais nenhum dos
meus preciosos filhos morra.
Então, acha que
me encurralou?
Estão todos prestes a ir diretamente para o inferno!
Seus caçadores de demónios, que coisa horrível!
Esta noite, vou massacrar-vos
a todos!
Tu é que vais para o inferno, Muzan!
Não vai escapar!
Então faça-o!
Vamos ver-te tentar, Kamado Tanjiro!
Vou derrotar-te, Kibutsuji Muzan, sem sombra de dúvida!
Genkyou zettai no rifujin na daakunesu
Que lugar é este?
Youyou aragaenai igyou no yami wo saki
Não consigo distinguir a esquerda da direita!
Será esta a obra de uma Arte Demoníaca de Sangue?
Osore wo koe kakikeshi
Não tenho a certeza do que está a acontecer,
mas Tamayo-san estava a segurar Muzan no lugar.
Furueru tamashii atsuku atsuku nare
Não sei por quanto tempo ela
conseguirá manter isto.
Calma, Kanroji!
Ok.
Fique por perto.
Mune ni nokoru nigai kioku
Kokoro shibari tsukeru kage
Ryoute awase inotte mo
Mugen no kokuu akui michiru
Araarashii shiosai ga
Hou wo surinuketeiku
Tsumori tsumotta kanashimi ni mayoi wa nai
Preciso de encontrar o Muzan e derrotá-lo!
Bebé, a mãe do bebé está morta.
Preciso de me apressar!
Bem aí!
Se me chocar contra o chão, morro!
Preciso de usar uma técnica
para mudar a minha trajetória!
O meu posicionamento está muito errado!
Genkyou zettai no rifujin na daakunesu
Tu, tu, aragaenai, igyou, no yami, wo amor
Está bem?
Sim, obrigada!
Você sabe—
Respiração na água, primeira forma:
Corte à superfície da água!
Tanjiro!
Respiração na água,
Ensino Secundário:
Terceira Forma:
Redemoinho!
Dança Fluida!
Giyu-san é incrível...
Conseguiu prever qual
a técnica que eu ia usar.
Depois certificou-se de usar um
ataque que não interferisse com o meu.
É assustador!
O que aconteceu à cara dele?
Este é provavelmente o esconderijo de demónios
que Shinazugawa e Iguro mencionaram.
Então, porque é que acha que Kibutsuji trouxe
todos os Hashira e os outros matadores para aqui?
De agora em diante, teremos
de estar constantemente em alerta.
Certo.
Vamos.
Respiração da Serpente, Quinta Forma:
Serpente Rastejante!
Afasta-te de Kanroji, seu verme!
Iguro-san é tão fixe!
Está ferido?
Não!
Vamos.
Ok!
Tóquio!
Há muitos demónios por aqui, certo?
Todos eles devem estar aqui
para nos tentar desgastar.
O que aconteceu ao Mestre?
Ele está à nossa espera na vida após a morte.
Foi um final magnífico.
Não consigo imaginá-lo a cometer o
erro de deixar um demónio encontrá-lo.
Era isco?
Isso mesmo.
Sabia que os seus dias já estavam contados.
Mestre...
Na primeira vez que me deparei com um demónio,
fiquei à beira da morte.
Nunca saiu do meu lado.
Também fez o mesmo por inúmeras outras pessoas.
Como um pai...
Sim, fez.
O Muzan levou não só o meu irmão,
mas também o meu segundo pai.
Maldito!
Muzan, eu vou fazer-te sofrer
antes de te mandar para o inferno!
Não te preocupes.
Todos nos sentimos da mesma forma.
Mestre, falhei...
Continuem a vir, um após outro...
Pode vir.
Vou massacrar-vos a todos!
Já estou a chegar!
Não sei como vim aqui parar...
Mas como os demónios continuam a aparecer...
É o momento perfeito para
testar todo este treino!
Que lugar é este?
Uma fortaleza demoníaca?
Onde estão os outros?
Irmão...
Por favor, tenha cuidado!
Ouvi algum barulho, aquele tipo deve estar por perto.
Não consigo acreditar.
Nunca te vou perdoar pelo que fizeste!
Cheira-me a sangue.
Onde estou?
Alguém chegou.
Uau! É uma menina também!
Está linda e deliciosa!
Terei de agradecer à Nakime-chan mais tarde.
Shinobu
Por favor, deixe o Corpo de Exterminadores de Demónios.
Está sempre a esforçar-se
ao máximo, está realmente a tentar.
Mas, Shinobu...
Eu só quero que tenhas uma vida feliz.
Quero que viva até ser uma senhora idosa.
Para mim, isso basta...
Não!
Eu jamais desistiria! Vou vingar-me de ti!
Diga-me, qual era a
aparência do demónio que fez isto?
Conta-me, mana, por favor!
Como poderia eu ser feliz
depois de alguém te ter feito isso?
Era um demónio que parecia ter
sangue derramado sobre a cabeça.
Olá, muito prazer em conhecê-lo(a)!
O meu nome é Doma.
Está uma noite agradável, não está?
Falava calmamente e não parava de sorrir.
HH-Ajuda...
Ajude-me!
Shhh!
Estou a falar agora mesmo.
Está bem?
Uau! Você é rápido!
É um(a) Hashira?
Não há problema, pode deixá-la aí!
Vou garantir que ela não é desperdiçada!
A arma usada pelo demónio
era um par de leques afiados.
Sou o fundador da
Fé do Paraíso Eterno.
É meu dever garantir que
os meus discípulos sejam felizes.
Então, devora-la-ei, sem deixar nada para trás.
Este é o demónio que matou a minha irmã.
Certifique-se de que estão felizes?
Não me faça rir.
Esta menina estava gritando por socorro.
E eu ajudei-a, não ajudei?
Ela já não sente qualquer dor.
Ela não está a sofrer nem com medo.
Toda a gente tem medo da morte.
É por isso que como todos eles.
Assim, poderão viver
para sempre dentro de mim.
Absorvo todos
os sentimentos, o sangue e a carne dos meus discípulos.
Tudo para que possam ser resgatados
e guiados para o paraíso.
Você é louco.
Está bem da cabeça?
Você mete-me nojo.
Acabamos de nos conhecer,
porque está a ser tão grosseiro?
Ah, já sei!
Que tristeza...
Algo deve estar a incomodá-lo muito.
Estou aqui para ouvir, sinta-se à vontade para me contar!
Algo deve estar a incomodar-me?
Mataste a minha irmã!
Não reconhece este haori?
Está a falar daquela espadachim que respira flores?
Era uma menina muito gentil.
Lembro-me de não ter conseguido acabar
de a comer porque o sol estava a nascer.
Mas queria devorá-la...
Respiração dos insetos, dança do abelhão:
Ferroada!
Que impulso incrível!
Não consegui impedir a tempo!
Arte do Demónio de Sangue:
Lótus Congelado!
Que frio!
Sinto que os meus pulmões vão congelar!
És muito rápido mesmo!
Mas não adianta.
Não pode matar demónios
esfaqueando os seus olhos.
O pescoço...
Precisa de cortar o pescoço.
Uma facada pode não matar,
mas e o veneno?
Será que este veneno é
suficientemente forte para matar um membro da Alta Patente?
Irmã...
Por favor, irmã...
Isto é muito mais forte do que o veneno
que usaste na montanha de Rui-kun...
Depois partilham informações.
O veneno é uma faca de dois gumes.
Disseram-me para procurar uma mistura
que se pudesse adaptar a qualquer demónio.
Parece que consegui
decifrar o seu veneno.
Sinto muito!
Provavelmente esforçou-se muito para fazer isso.
Esta espada faz um
som muito peculiar quando a embainha.
É nesse momento que altera o composto?
Uau! Que divertido!
Eu até que gosto de ser envenenado!
Ei, achas que o próximo vai funcionar?
Vamos experimentar!
É assim mesmo?
Por mim, tudo bem.
Afinal...
Até agora, estava ansioso por tudo!
A mistura está pronta?
Pode vir falar comigo quando quiser.
Eu disse: vamos tentar...
Mas é aborrecido
usar sempre a mesma técnica.
Isto é mais lento do que antes.
Respiração dos insetos, dança do abelhão:
Flutter completo!
O que é?
Eu já criei resistência.
Assim aparaste o meu ataque...
Foi incrível, foi como o
resultado final de todo o seu esforço!
Continuem a enviar, não precisam
de esperar que eu decomponha o veneno!
Adoro apoiar pessoas
que estão a esforçar-se ao máximo!
Sim! Exatamente assim!
Sempre fui amável e inteligente
desde criança.
Sempre me esforcei ao máximo para ajudar
as pessoas necessitadas e fazê-las felizes.
Porque esse é o meu dever.
Os olhos desta criança são como um arco-íris.
Cabelos claros são sinal de inocência.
Esta criança é especial.
Tenho a certeza de que ele consegue ouvir a voz de Deus.
Os meus pais eram incrivelmente estúpidos.
Chegaram ao ponto
de criar a Fé do Paraíso Eterno.
Tive muita pena deles.
Essa é a única razão pela qual entrei na brincadeira.
Nunca ouvi a voz de Deus.
No início, achei estranho
que as pessoas rezassem por mim.
Estes adultos choravam para uma criança
, relatando os seus sofrimentos e implorando por conselhos.
Comecei a pensar se
não seriam todos loucos.
Depois de bocejar durante
as suas tediosas histórias de vida...
Inclinavam a cabeça e
imploravam-me que os conduzisse ao paraíso.
Fez-me chorar.
Que triste...
Este "paraíso" não existe.
É apenas uma ilusão inventada,
fruto da imaginação humana.
Os deuses não existem.
É tão simples, e mesmo assim estas pessoas
que viveram durante décadas não fazem ideia.
Depois de morrer, não resta nada.
Simplesmente deixa de sentir.
O seu coração para...
O seu cérebro para...
E o seu corpo apodrece.
É inevitável para todos os seres vivos.
Simplesmente não conseguiam aceitar esta realidade.
Deve ser difícil ser tão estúpido.
Eu queria ajudar estas
pessoas lamentáveis ​​a encontrar a felicidade.
Esta deve ser a razão pela qual nasci.
Parece que a opção número cinco também não funcionou.
Estão a tornar-se cada vez menos eficazes.
Quantos mais acha que consegue fazer?
Ui, está ficando sem fôlego!
Está a suar muito.
Está bem?
Esta é a força de um posto superior.
O meu veneno não está a fazer efeito nenhum.
É estúpida a rapidez com que
cria resistência.
Os seus pulmões estão a falhar, não é?
Afinal, respiraste
a minha Arte Demoníaca de Sangue.
Transformou o seu sangue em
névoa congelada e espalhou-a com aqueles leques.
É demasiado perigoso até respirar.
Vou atingi-lo com
várias doses de uma só vez!
Respiração dos insetos, dança da libélula:
Olho composto hexagonal!
Não, na verdade é rápido!
Talvez o Hashira mais rápido que já conheci.
Porque não...
Devias ao menos ter
tentado cortar-me o pescoço.
Com esta velocidade,
provavelmente teria conseguido.
Talvez não, afinal é muito pequenino(a).
Porque é que as minhas mãos são tão pequenas?
Porque é que nunca cresci mais?
Se o meu corpo fosse um pouco maior...
Talvez pudesse ter derrotado este demónio.
Quanto maiores forem os seus braços e pernas,
mais músculos poderão suportar...
É uma grande vantagem...
Apesar de ser mais alta do que eu,
a minha irmã era igualmente delicada.
Invejo a Himejima-san.
Assim que ele aparece,
todos sabem que podem relaxar.
Eu sei o que a minha irmã estava a tentar dizer...
Já terminou?
Não há nada que se possa fazer...
"Provavelmente também vai acabar por morrer."
Ela começou a dizer isso, mas parou...
Recomponha-se.
Não chore por isso.
Irmã...
Ficar de pé.
Não consigo!
Perdi muito sangue
e os meus pulmões estão dilacerados.
Isso não interessa.
Levanta-te, Inseto Hashira, Kocho Shinobu.
Quando decide derrotar
um demónio, derrota-o.
Quando decide vencer, vence.
Independentemente do custo.
Não prometeu isso a mim e à Kanao?
Kanoo...
Lamento.
Deve estar sentindo muita dor.
Shinobu, tu consegues fazer isso.
Boa sorte.
Ainda consegue ficar de pé?
Tem a certeza de que é humano?
A sua clavícula, pulmões
e costelas devem ser esmagados.
Considerando o seu tamanho, estou surpreendido por
ainda não ter morrido devido à perda de sangue.
Eca, vejam só!
A acumulação de sangue nos seus pulmões
está a produzir este som horrível de gorgolejo!
Vou matá-lo agora para que
não tenha de sofrer mais.
Já não tem jeito, desista!
Se vou fazer isso,
tem de ser ao pescoço.
Se lhe injectar veneno suficiente
no pescoço, posso vencer!
Respiração dos insetos,
Dança da Centopeia:
Zigue-zague de cem pernas!
Ela está a esquivar-se em todas as direções.
E com tanta força,
ela partiu a ponte.
Muito rápido! Não consigo prever o ataque dela!
Abaixo!
Em tempos, acreditei que a estrada da felicidade
se estendia infinitamente ao longe.
Mas eu percebi...
Uma vez destruído...
Esta felicidade repousa
sobre uma fina camada de vidro.
E...
Assim como fomos salvos...
Há outros cuja
felicidade ainda não foi destruída.
Eu queria ficar mais forte, para os proteger.
Esta foi a nossa promessa.
"Vamos derrotar o máximo
de demónios que conseguirmos, os dois."
"Não podemos deixar que mais ninguém passe
pelo que acabámos de passar."
Mesmo que eu seja fraco...
Mesmo que não consiga cortar o pescoço a um demónio...
Se conseguir derrotar um demónio,
posso salvar dezenas de vidas.
Se conseguir derrotar um membro da Classe Superior,
posso salvar centenas.
Não se trata de saber se posso ou não posso,
há algumas coisas que têm de ser feitas.
Está com raiva?
Sim, estou zangado, Tanjiro-kun.
Há muito tempo que estou zangado.
Os meus pais foram assassinados.
A minha irmã foi assassinada.
Com excepção do Kanao,
todas as minhas Tsuguko foram mortas.
E aquelas raparigas...
Se os demónios não tivessem matado as suas famílias,
estariam agora a viver felizes com elas.
Isso deixa-me louco!
Ah, qual é!
Porque é que o meu veneno não funciona neste tipo?
É tão estúpido!
Isso foi ótimo! Esforçou-se muito!
Fiquei muito emocionada!
Nunca imaginei que fosses tão impressionante!
Não tinhas a força da tua irmã,
mas mesmo assim esforçaste-te ao máximo!
É realmente um milagre
ter conseguido fazer tudo isto!
Mesmo sabendo que era inútil,
ainda assim tentou derrubar-me!
Esta insensatez é o que torna
os humanos tão frágeis, e ao mesmo tempo tão belos!
Certamente merece
ser devorado por mim.
Vamos viver juntos pela eternidade!
Se tiver alguma última palavra,
transmitir-lha-ei.
Vá para o inferno!
Mestre!
Tenho a certeza que este tipo está por aqui algures.
Ele provavelmente também me está à procura.
Todos presumem que as pessoas
de quem gostam estarão por perto para sempre.
Mas isso não
passa de um desejo frágil.
Respiração Floral,
Ninguém prometeu que fosse uma certeza absoluta.
Quarta Série:
Hanagoromo Carmesim!
Esta foi por pouco.
Mas por algum motivo...
As pessoas ainda acreditam que isso é verdade.
Por favor, não tente atacar-me
enquanto estiver a absorver alguém.
Oh?
Não está a cair nas minhas provocações?
Ela fez-lhe algum sinal
com os dedos?
Ela falou-te dos meus poderes?
Ela só teve um breve momento,
isso é impressionante.
Ela nunca desistiu, apesar da inutilidade da situação.
Enfim, esta noite é a minha noite de sorte.
Festas magníficas estão a surgir
uma após a outra.
Está uma noite muito agradável.
Eu sei que estás aí.
Apareça logo.
Pare de me fazer perder tempo.
Essa não é forma de falar com o seu superior.
Podes ter ficado um pouco mais forte
desde a última vez que te vi...
Mas continuas tão desleixado como sempre.
SEIS SUPERIORES
Há quanto tempo, Zenitsu!
Kaigaku...
Agora que se tornou um demónio,
já não o reconheço como meu superior.
Respiração na água, nono ano:
Fluxo de água a salpicar, turbulento!
Mantenha-se alerta!
Certo!
Este mundo é perigoso,
move-se como se estivesse vivo.
Continua a tentar separar-me do Giyu-san.
Temos de nos juntar
aos outros e encontrar o Muzan.
Falecida! Kocho Shinobu morreu!
Ela morreu a lutar contra os Dois Superiores!
O que é que aquele corvo tem ao pescoço?
Esta mensagem chegou muito rapidamente.
Shinobu está morta.
Não impeça as suas mãos.
Precisamos do máximo de informação possível.
Ok.
Os outros Hashira ainda estão vivos?
Qual é a situação do resto dos meus Caçadores de Demónios?
Quatro plataformas de distância, doze na vertical.
Há uma batalha em curso na plataforma central.
Atualmente, existem mais de 10 demónios.
E há mais de 30 a caminho.
Os "olhos" de Yushiro-san conseguem
perceber a Arte Demoníaca de Sangue.
Consegue ver técnicas
invisíveis ao olho humano.
Cada luz assemelha-se a uma instância
da Arte Demoníaca de Sangue de um demónio.
As pulsações são as
próprias técnicas.
Este lugar estende-se para sempre.
Que tipo de poder...
Este é um castelo demoníaco infinito.
E fomos atraídos diretamente para ele.
Mas não fomos apenas atraídos.
O meu pai fez
preparativos minuciosos para um dia como este.
Ele planeou que Gyomei se
reagrupasse com os outros Hashira.
E atribuiu funções específicas aos outros
Caçadores de Demónios preparados por Kasugai Crow.
Com a ajuda de Tamayo-san, Yushiro-san...
E os sacrifícios das minhas irmãs e dos meus pais.
Não vamos perder esta batalha.
Cinco grandes potências irradiam por
esta área como se estivessem a afirmar a sua dominância.
Sem dúvida, estes são os escalões superiores.
Uma delas assinala o local onde Shinobu morreu.
Rank Superior! Os Seis Superiores e Agatsuma
acabaram de se encontrar!
Outro membro da Alta Ordem? Qual é a situação?
Nada bom, Agatsuma está completamente sozinho.
Envie o máximo de pessoas possível
para a localização desse oficial de alta patente.
Rapidamente!
Não mudou nada.
Continua a ser apenas um pirralhinho insignificante.
Não é?
Tornou-se um Hashira?
Vamos lá, Zenitsu.
Aprendeu algo
para além da primeira forma?
É extremamente arrogante, tendo em conta que
ocupa o cargo mais baixo na hierarquia superior.
Vejo que
pelo menos aprendeu a responder.
Por que razão se tornou um demónio?
Não tem—
Porque é que um sucessor da
Respiração do Trovão se tornaria um demónio?
Se não se tivesse tornado um demónio...
Avô...
Ele não se teria matado!
Abra-lhe a barriga, sozinho!
Não havia ninguém para o decapitar!
Quando abre o estômago...
Se não houver ninguém
para lhe cortar a cabeça...
Vai morrer de uma morte lenta e agonizante!
Avô...
Podia ter cortado a própria garganta
ou esfaqueado o próprio coração!
Tudo porque a linhagem da
Respiração do Trovão tinha produzido um demónio!
Esse não é problema meu.
E daí? Está a dizer que eu deveria arrepender-me?
Não tenho respeito por quem
não me valoriza como deveria.
Só trabalharei para
quem reconhecer o meu valor!
Sinto alívio por aquele velho
ter tido uma morte dolorosa.
Trabalhei muito, mas ele recusou-se
a tornar-me o seu único sucessor.
Aquele velho desgraçado disse-me para trabalhar ao lado de
gente escrota como tu para dividir a sucessão!
Até pode ter sido um Hashira,
mas estava certamente senil nos seus últimos anos.
O avô não estava senil.
Se eu sou porcaria, então tu és lixo.
Eu só posso usar
o primeiro formulário, mas você não pode.
Talvez o avô tenha tido uma morte miserável
porque teve sucessores tão patéticos!
Não me ponha no mesmo saco que você!
Respiração do Trovão, Quarta Forma:
Trovão distante!
Muito lento, uma porcaria.
Ele cortou-me!
Ele é rápido!
Este tipo...
É como se fosse uma
pessoa completamente diferente.
Não consigo acreditar.
Não há vergonha em ajoelhar
perante a força absoluta.
Enquanto viver,
conseguirá dar um jeito a alguma coisa.
Até morrer, não perdeu.
Pode enterrar o rosto na terra.
Pode perder a sua casa.
Pode beber lama.
Pode ser repreendido por roubar.
Enquanto permanecer vivo,
um dia vencerá.
Eu vou vencer.
Esta crença trouxe-me até aqui.
Se se tornar um demónio...
Pode aceder a maior força...
Se ele te reconhecer...
Então tornar-se-á um de nós.
Para um espadachim forte...
Vai levar tempo para se tornar um demónio.
Demorei três dias.
Para quem utiliza
técnicas de respiração...
Isto irá exigir uma grande
quantidade do seu sangue.
E em alguns casos...
Há pessoas cujos corpos são
incompatíveis com a transformação.
E tu?
Seja grato por esta oportunidade.
Não verta uma gota.
Se o fizer, a sua cabeça pode muito bem
cair dos ombros.
Naquele momento, todas as minhas
células gritavam de medo.
Em comparação com este...
Este punk não é absolutamente nada.
Pode ter ficado mais forte,
mas não é páreo para um Rank Superior.
Agatsuma Zenitsu é patético.
Sempre a chorar copiosamente,
sem qualquer sentido de dignidade.
Socorro! Caí num buraco
e torci o tornozelo!
E aquele desgraçado disse que teríamos
de ser sucessores juntos.
Toma, Kaigaku.
Vovô!
É um pouco grande.
Ele vê-nos como iguais?
Não somos!
Toda a gente morre em algum momento!
Você e aquele velhote não são exceção!
Só pude utilizar o primeiro formulário.
E podia usar tudo,
menos a primeira forma.
Então, avô...
Queriam que fossemos
sucessores conjuntos do Thunder Breathing.
Quando você...
Tornei-me um demónio, e queria negar isso.
Respiração do Trovão, Segunda Forma:
Espírito do Arroz!
Cinco golpes consecutivos
num ápice.
Já devorou ​​​​tanta gente!
Nem consegue distinguir
entre o certo e o errado!
Ah, eu sei a diferença!
O que está errado?
Você é o(a) predileto(a) do velho, não é?
Mostre-me logo a sua técnica mais valiosa!
Qual é o problema?
Não hesite, tente dizer-me logo!
Respiração do Trovão,
Primeiro Formulário:
Estrondo e Relâmpago!
Uma investida simples e direta, a sério?
Como se eu fosse cair nessa!
Respiração do Trovão, Terceira Forma:
Enxame de trovões!
Ataque de onda giratória!
O que está errado?
Já terminou?
Respiração do Trovão, Primeira Forma:
Estrondo e Relâmpago, Oito Vezes!
Que chato!
Respiração do Trovão, Quinta Forma:
Relâmpago de Calor!
Qual o sabor das minhas técnicas quando
infundidas com a minha Arte Demoníaca de Sangue?
Os meus ataques laceram a pele
e queimam a carne!
Aqueles que reconhecem o meu
valor e me aceitam têm razão.
Aqueles que subestimam o meu
talento e me desprezam estão enganados.
Entendeu? Este é o meu poder!
Como um demónio, sou imparável!
Se é só isto que consegue fazer,
não é um sucessor adequado!
Então é essa a sua resposta?
Eu sabia...
Eu sabia, mas...
Zenitsu, este é o fim!
Respiração do Trovão,
Ensino Secundário:
Estrondo e Flash!
Os meus golpes continuarão a
rachar o teu corpo a cada investida!
O meu poder também começará a fritar o seu cérebro!
Ao tornar-me um demónio,
aperfeiçoei a Respiração do Trovão!
Eu sou especial!
Ao contrário de si!
Diferente de todos vós!
Afinal, aquele velho estava errado.
Aprenda com o exemplo de Kaigaku!
Seja mais parecido com o seu superior!
A primeira forma de Respiração do Trovão é a
base para todas as outras, não é?
Se ele nem sequer consegue usar a primeira forma...
Mesmo que ele domine as outras,
não vai significar grande coisa.
Apesar disso, Kaigaku
continua a agir com arrogância e prepotência.
Ele nunca se tornará um Hashira.
Provavelmente vai morrer logo em seguida.
Para que serviu?
Agrediu alguém que tinha uma patente superior à sua?
Não vá causar problemas!
Só a sua presença já é muito constrangedora.
Eu sei que sempre me odiaste.
Odiava-te tanto quanto a ti.
Mas, no fundo, eu respeitava-te.
Sempre teve a determinação de trabalhar arduamente.
Estive sempre vários passos atrás de ti.
Eras especial para mim.
Tão especial como o avô era.
Mas isso não lhe foi suficiente.
Você demonstrava sempre insatisfação.
A sua caixa da felicidade
devia ter um buraco.
Fazendo com que se derrame constantemente.
Se nunca optar por tapar este buraco,
nunca ficará satisfeito.
Avô...
Peço desculpa.
Seguimos caminhos separados.
Ele ainda tem forças?
O quê?
Sinto muito, irmão.
Respiração do Trovão, Sétima Forma:
Deus do Trovão Flamejante!
Não estava à espera desta.
Qual ​​​​era essa técnica?
Foi demasiado rápido!
Nunca ouvi falar!
O que usou?
Caramba, eu sabia que aquele velho gostava de ti!
Ele só te ensinou
esta técnica, não foi?
Não.
O avô não era assim.
Esta era minha.
Um formulário que criei por conta própria.
Esperava que, algum dia...
Eu usaria isto junto com você.
Uma sétima forma?
A Respiração do Trovão possui apenas seis formas.
Este tipo criou um sétimo?
Ele? O tipo que
só sabe usar a primeira forma?
Esta sujidade que me é inferior?
Não pode ser! Recuso-me a aceitar!
Estou prestes a perder para alguém como ele?
Vai deixar-me louco!
Não.
Não vou perder.
Ele vai morrer por causa desta queda.
Ele já não tem forças.
Esta porcaria vai morrer comigo.
Quem opta por não ajudar os outros não deve
esperar receber nada em troca.
Quem só cobiça
acaba sem nada.
Porque não conseguem
fazer nada por si próprios.
Morrer sozinho é realmente patético.
Onde estou?
Vovô!
Peço desculpa, mas não
me consegui dar bem com o Kaigaku!
Enviavas-me cartas constantemente...
Mas eu ignoraria sempre os seus pedidos!
Se eu não estivesse por perto, Kaigaku provavelmente
não se teria tornado quem se tornou.
Peço desculpa! Perdoe-me!
Peço desculpa por nunca ter pago a minha dívida!
Eu só queria que me visses
tornar-me uma Hashira!
Lamento!
Avô, peço desculpa!
Você odeia-me?
Diga alguma coisa, avô!
Caramba! O que são estas coisas?
Estão a enrolar-se nos meus pés!
Vovô!
EU...
Merda!
Zenitsu...
És tudo o que eu poderia ter desejado.
Como é que ele está?
Ele pode ser salvo?
Eu conheço esse rapaz!
Por favor, faça alguma coisa!
Eu imploro!
Cala a boca, Murata.
Seja útil e esteja atento.
Ei, qual é a tua patente?
Se for menor que o meu,
não te perdoarei!
Bem, eu sou um demónio, por isso não tenho uma posição hierárquica.
Estou a usar o antisséptico demoníaco, mas se estas fissuras
não pararem de se espalhar, vão dilacerar os olhos dele.
Consegue ouvir-me?
Não diga essas coisas à frente dele!
Não sei o que fazer se
isto não estancar a hemorragia.
Pare com isso!
Vai ficar bem, com certeza!
Nós vamos salvar-te!
Não vai morrer!
Aguenta-te, Agatsuma!
Aguenta firme!
Ainda bem que aquele membro da Classe Superior com quem
lutou não dominava as suas técnicas.
Tem muita sorte.
Se lutasse com ele daqui a um ano,
ele matá-lo-ia instantaneamente.
Deixe de dizer coisas tão deprimentes!
Não estou a dizer nada de errado.
O que é?
Graças a todos aqueles gritos,
um demónio encontrou-nos.
Muito bem!
Ei, Yushiro, deixa isso connosco.
Tirem o Agatsuma daqui!
Vamos!
Apressa-te e mata-o logo, Senpai.
Vai pagar por isso mais tarde!
Maldito!
Respiração na Água, Segunda Forma:
Roda de água!
Flanqueie-os!
Dê uma volta por ali!
Oh não!
Ele vai...
Nenhum dos Rankers Superiores até à data...
Muzan ainda está assim tão longe?
Os outros ainda estão vivos?
Shinobu-san, juro que vamos ganhar!
Tenho a certeza que todos vão...
Que tremor é este?
Giyu-san!
Parar!
Mantenha a calma!
Alguém está a lutar?
Vai morrer mais alguém?
Não, algo está para vir.
Este cheiro...
Acima!
Tanjiro, volta!
Já faz algum tempo.
Admira-me que um fraco
como você ainda esteja vivo.
Vamos lá, Tanji!
Ele está a chegar!
Dentro deste casulo de carne,
ele está provavelmente a tentar metabolizar a minha droga.
Kibutsuji Muzan, deves ser destruído.
Mas como?
Eventualmente, também me absorverá.
Por favor, alguém venha depressa!
Por favor!
A teoria do meu pai era que, se Muzan morresse,
todos os demónios morreriam.
Mas Kibutsuji Muzan ainda está vivo.
O poder de Muzan deve ser suprimido por Tamayo-san.
Por causa disso, não consigo encontrá
-lo com os olhos de Yushiro-san.
Precisamos de derrotar Muzan
antes que ele recupere as suas forças.
Mas neste castelo que se expande infinitamente...
Será que podemos mesmo encontrar o Kibutsuji Muzan?
Não tenha pressa.
Está a ir bem.
Ele revelar-se-á em breve.
Assim como ele veio ter comigo.
Kibutsuji Muzan é esse tipo de homem.
Entendido, senhor padre.
Encontrá-lo-ei e derrotá-lo-ei.
Antes que as forças dos outros se esgotem.
Mantenha-se firme!
Vamos resistir, minimizando
o desgaste dos Hashira.
Vá em frente!
Hashira da Pedra, depressa.
Vocês...
Por favor, derrote o Kibutsuji!
Por favor!
Compreendido.
Deixaremos isso ao seu critério.
Tóquio!
Agora é a nossa oportunidade de mostrar
o nosso Treino Hashira!
Obrigado a todos.
Pai, todos estão a lutar bravamente.
Não chore.
Não consegue parar as suas mãos.
Não nos podemos dar ao luxo de perder.
Certo.
Kiriya-sama é magnífico.
Apesar da angústia pela morte do pai,
assumiu o comando do Corpo de Exterminadores de Demónios.
Ele está a certificar-se de cumprir a sua missão.
Ah, Rengoku-san?
Isso mesmo.
Apesar da sua tenra idade, estas crianças
estão a despertar a minha confiança.
Tal como Kyojuro fez.
Recuso-me a envergonhar
o nome da família Rengoku.
Parece que ela está a sofrer.
Como o Mestre instruiu, dei-lhe
o remédio que Tamayo me deu.
Usei como me disseram.
Mas será que isto pode realmente transformar
Nezuko novamente em humana?
Se Nezuko voltar a ser humana,
o plano de Muzan irá por água abaixo.
O seu sonho de conquistar o Sol, que persegue
há mil anos, voltará à estaca zero.
Em todo este tempo, o único demónio
a conquistar o Sol foi Nezuko.
As palavras "a fase final"
não me saem da cabeça.
De cada vez, o meu corpo treme
e o meu coração bate mais forte.
Esta longa batalha pode finalmente terminar esta noite.
Nunca acreditei que estaria
vivo para o testemunhar.
Tanjiro...
Desde aquele dia em que
me trouxeste a tua irmã demónio...
A sensação é como se uma grande máquina
tivesse subitamente ganho vida.
Se tudo até este ponto fosse
representado por um equipamento gigante...
Então tu e a Nezuko
são as duas pequenas engrenagens...
Isto fez com que a nossa
situação estagnada começasse a mudar.
Não percas, Nezuko.
Não perca, Tanjiro.
Não pode perder.
Hinokami Kagura:
Roda de Fogo!
Vamos, vamos, vamos!
Se não consigo cortar-lhe o braço,
então não há maneira de lhe cortar o pescoço!
Eu apanhei-o.
E eu desviei do ataque dele.
Isto pode funcionar, eu posso lutar!
Não consegui apontar à cabeça dele,
mas desta vez...
Hinokami Kagura:
Arco-íris falso!
Tanjiro...
Aprimorou realmente as suas técnicas...
Não será descabido dizer
que as suas capacidades rivalizam com as de um Hashira.
És realmente capaz de causar dano
a alguém como o Upper Three.
Nesse dia...
Tudo o que podia fazer era ajoelhar-se
e curvar a cabeça em desespero.
Implorando para que eu poupe a vida à sua irmã.
Agora pode lutar.
Nem a sua vida nem a sua
dignidade lhe podem ser retiradas.
"Este menino não é fraco".
"Não o insulte".
Agora reconheço a verdade
por detrás das palavras de Kyojuro.
Você não é fraco.
Para demonstrar o meu respeito...
Desenvolvimento de Técnicas!
Bom, que comece a festa!
Chegou a hora de se divertir.
Respiração na Água, Terceira Forma:
Dança Fluida!
Um Hashira da Água, hein?
Já passaram cerca de 50 anos
desde a última vez que lutei contra um!
Morte Destrutiva:
Desordem!
Respiração na Água, Décimo Primeiro Ano:
Calma absoluta!
Nunca tinha visto esta técnica antes.
O último Hashira da Água
que matei nunca usou isso!
Hinokami Kagura:
Sol furioso!
Ele já se foi!
Atrás de mim!
Hinokami Kagura:
Árvore—
Respiração na Água, Segunda Forma:
Roda de água!
Hinokami Kagura:
Dança!
Morte Destrutiva, Tipo de Perna:
Divisor de Coroas!
Eu bloqueei com a minha espada!
Ele apenas me roçou, mas com tanta força...
Que elegância!
As suas habilidades com a espada são simplesmente maravilhosas!
Diga-me o seu nome!
Quero lembrar-me de ti!
Não vou entregar o meu nome a um demónio.
E detesto falar, por isso não fale comigo.
Ah, detesta conversar?
Bem, eu adoro conversar!
Vou continuar a perguntar
o seu nome até que me diga!
Morte Destrutiva, Tipo de Perna:
Rajada Explosiva!
Giyu-san!
Entendi! O nome dele é Giyu?
Hinokami Kagura:
Morte Destrutiva:
Núcleo Demoníaco de Oito Camadas!
Ossos em chamas, sol de verão!
Bons movimentos.
Deve ter treinado muito
para chegar a este nível tão rapidamente.
Posso elogiar isso.
Ainda assim, Kyojuro era
algo completamente diferente.
Naquela noite, tudo o que podia fazer era
ficar deitado no chão com um ar patético.
Mas veja só agora!
O seu crescimento é impressionante!
Estou a sentir pura alegria!
O meu coração está acelerado!
Fico feliz por Kyojuro ter morrido naquela noite.
Duvido que tivesse muito mais espaço para crescer.
Tudo porque os seus valores estúpidos
o fizeram querer continuar a ser humano.
O que disse?
Tu...
Não se atreva a dizer mais uma palavra.
Não fale sobre Rengoku-san!
Por quê? Estou a elogiar-vos.
Tu e o Kyojuro.
Não, está apenas a proferir insultos.
Só fazes cuspir na
cara de todos com quem brigas.
Não compreendes, Tanjiro.
Eu só desprezo os fracos.
Só cuspo na cara dos fracos.
Pois, os fracos dão-me ânsia de vómito.
A lei da natureza determina
que devem ser erradicados.
Tudo o que está a dizer está errado.
O facto de estar aqui já é a prova.
Todos nascemos fracos.
Sem alguém que cuide
deles, não podem viver.
Eras igual, Akaza.
Pode não se lembrar, mas quando
era bebé, alguém cuidou de si.
Essa é a única razão pela qual está vivo.
Os fortes existem para proteger os fracos.
Então os fracos fortalecem-se
e protegem os mais fracos que eles.
Esta é a lei da natureza!
Akaza, o seu modo de
pensar é imperdoável.
Recuso-me a deixá-lo sair
impune por mais tempo!
Percebido.
Por instinto, simplesmente não consigo aceitá-lo.
Mesmo agora que ele está forte,
este sentimento não desaparece.
Todo o mundo começa fraco.
Com ajuda,
vão ficando mais fortes gradualmente.
Não perca tempo
a comparar-se com os outros.
O que deve procurar é tornar-se uma
versão mais forte de si mesmo do que era ontem.
Se mantiver este ritmo durante 10 a 20 anos,
tornar-se-á magnífico.
E depois será a sua vez de ajudar.
O quê?
Porque é que ele deu um murro naquele espaço vazio?
Tanjiro, és mesmo desagradável.
Morte Destrutiva, Tipo Esmagador:
Dez mil folhas de salgueiro reluzentes!
Ele é incrivelmente rápido!
Não, para ser mais preciso , não é apenas a velocidade , ele é...
Morte Destrutiva, Tipo de Perna:
Planeta Voador, Mil Rodas!
Mesmo que conseguisse prever os seus movimentos e
bloquear os seus ataques, não sairia ileso.
As suas técnicas parecem estar
desenhadas exatamente para as minhas aberturas.
É como se houvesse um íman
a atrair os seus ataques para os meus pontos vitais.
Como? A que é que ele está a reagir?
Pense no passado, lembre-se.
Deve haver algo que eu possa
deduzir do que ele disse ou fez.
Hinokami Kagura:
Névoa de calor solar!
Esta é uma técnica divertida!
Parecia que a sua lâmina tinha ficado mais comprida.
Como fez isso?
A ponta oscilava como uma névoa de calor.
Que interessante!
Hinokami Kagura:
Dança!
Ups!
Vai partir!
Bela cabeçada!
Solte! Solte! Solte!
Não adianta, ele não vai largar!
Giyu-san!
Agora estou zangado.
Sinto uma dor lancinante nas costas.
Fizeste-me voar, Upper Three.
Raramente sinto necessidade de empunhar
a minha espada com toda a minha capacidade.
E nunca é para qualquer
tipo de entretenimento.
Mas agora, pela primeira vez, estou
perante um adversário que me pode dominar.
E apercebo-me do quão aguçados
foram os seus sentidos.
Naquele momento,
senti algo dentro de mim despertar.
Estava a ser arrastado para o
mesmo reino em que o meu adversário estava.
E percebi como uma questão de vida
ou de morte pode levar alguém ao limite.
Giyu-san...
A sua velocidade é...
Louco!
Respiração na Água, Quarta Forma:
Maré impressionante!
São ambos muito rápidos!
Mas Akaza adaptou-se imediatamente
ao aumento de velocidade de Giyu-san.
É só isso que tem?
Mais! Bata mais forte em mim!
Décimo ano:
Fluxo constante!
Sétimo ano:
Drop Ripple Thrust!
Morte Destrutiva:
Desordem!
Giyu-san!
Akaza!
Acalme-se!
Pense, não entre em pânico.
Nunca descarte os seus pensamentos.
Porque é que os ataques de Akaza são
tão precisos?
Como consegue ele reagir a ataques
vindos dos seus ângulos mortos?
Pense!
O seu espírito de luta foi
aprimorado ao máximo.
Está próximo do reino do mais elevado.
Na sua luta com Rengoku-san,
Akaza mencionou o "espírito de luta".
O que é o espírito de luta?
Assim como eu consigo sentir as coisas através do olfacto,
será que o Akaza as consegue sentir através do espírito de luta?
Sinto um formigueiro em qualquer parte do
meu corpo para onde um inimigo esteja a olhar.
Foi assim que conseguiu
reagir ao ataque de Gyutaro.
Mesmo que tenha sido por trás.
Afinal, a minha pele é mais resistente do que a de um ser humano!
Não importa se é por trás!
Se alguém sequer olhar para mim, já sei!
Pode me mostrar?
Com certeza!
Está a olhar para o meu ombro direito.
Ui, você tem razão!
Se alguém me olhar com intenções assassinas,
percebo imediatamente!
Afinal, se algo
me está a tentar magoar, eu deveria saber!
Penetra na minha pele e
provoca ardor por todo o corpo!
Isso mesmo
Inosuke consegue sentir coisas
invisíveis a olho nu.
O que mais disse ele sobre isso?
Nessa altura?
Mas se alguém não tem más intenções,
é muito difícil de perceber!
Igualzinha àquela velha bruxa!
Aquela velha bruxa da Casa da Glicínia
era realmente assustadora.
Ela simplesmente aparecia...
Logo atrás de mim, com bolinhos de arroz, de alguma forma!
É indelicado chamar-lhe "velha bruxa".
Diga "velha senhora".
Velha bruxa!
Olá!
Assim, imaginei que se conseguisse aproximar-me dos meus inimigos
enquanto escondo a minha hostilidade, seria invencível!
Mas isso acontece provavelmente porque ela
não tinha qualquer intenção de te magoar.
Penso que seria impossível matar um
demónio sem demonstrar qualquer hostilidade.
Acho que isso é verdade.
Um ataque sem qualquer intenção por trás
não conseguiria cortar o pescoço de um demónio.
Foi uma conversa tola, mas talvez
consiga tirar alguma lição dela.
O que é que Akaza consegue sentir?
Espírito de luta é diferente
de intenção assassina?
A vontade de lutar?
Quanto ou quão intensamente treinou?
É semelhante à forma como consigo
prever os movimentos através do cheiro?
Será que existe alguma forma de
desviar a agulha da bússola de Akaza?
Hinokami Kagura:
Dança!
O teu corpo está completamente aberto, Tanjiro!
Agora!
Espírito de luta...
Íman...
Agulha da bússola...
Instinto...
Hostilidade...
O reino...
Do mais alto nível...
Percebo!
É isso!
Pai, no que pensa quando
executa o Hinokami Kagura?
Se for muito difícil para si,
posso ficar no seu lugar no próximo ano.
Estou preocupado com a sua saúde.
Obrigado, Tanjiro.
Mas em todos os anos em que pratiquei
o kagura, nunca foi difícil.
É muito estranho.
Quando aprendi o kagura com o seu avô,
era mais novo e mais saudável do que sou agora.
Mas fiquei sem fôlego muito rapidamente.
A cada quase um ano, há gerações, que
a minha família realiza o nosso kagura.
É uma dança exigente que se
realiza do nascer ao pôr do sol.
Existem 12 etapas no total.
E, ao amanhecer, cada etapa terá
sido repetida centenas de vezes.
Concluí que tal se devia ao facto de, no início,
ter muitos movimentos desperdiçados.
O importante é manter
um controlo adequado da respiração.
E exercer a máxima força
possível com o mínimo de movimento.
Se o fizer, a sua mente
aos poucos tornar-se-á invisível.
Invisível?
À medida que aprende, precisa de gravar cada
movimento e sensação no seu corpo.
Utilize os seus sentidos para tomar consciência de
todo o seu corpo, até aos vasos sanguíneos.
Este período é o mais árduo.
Pode até começar a pensar
que nunca vai melhorar.
Depois de ensinar os movimentos ao seu corpo,
retire as partes desnecessárias.
Deixe apenas o que for absolutamente necessário.
Então feche-se.
Perto?
Quando as pessoas tentam ouvir com atenção,
fecham os olhos.
Desta forma, concentre-se apenas no
que é necessário no momento.
Com o tempo, aprenderá a
fechar vasos sanguíneos individualmente.
Tornar-se capaz de realizar os
movimentos com a mesma facilidade com que pisca.
Depois verá o
caminho iluminado.
Quando a sua mente se torna invisível,
começa a ver o Mundo Transparente.
Mas este domínio só pode ser alcançado depois de
se esforçar ao máximo.
Posso ver?
Só se continuar a esforçar-se.
Pronto, já terminaram.
Obrigado!
Dez dias antes de o meu pai falecer...
Ocorreu um incidente do outro lado da
montanha, onde um urso atacou pessoas.
Acendemos fogueiras e penduramos cordas
com sinos à volta de toda a casa.
Tanjiro.
Sim?
Venha comigo.
Sinto muito que esteja com fome.
Mas não vou deixar que se aproxime mais.
Não terei piedade de nada
que tente prejudicar a minha família.
Preste atenção ao meu aviso...
Ou tirarei a sua vida.
A cabeça do urso, tão grande como a de uma criança pequena,
caiu no chão ao som de um sino.
Não consegui acompanhar com o olhar, mas acho que o meu
pai golpeou o urso duas vezes num ápice.
Caso contrário, não teria conseguido cortar
a cabeça do animal com um machado tão pequeno.
Durante todo este tempo,
o cheiro do meu pai não se alterou.
Ele simplesmente ficou ali parado.
Você viu isto?
Nunca se esqueça do que acabou de ver.
O meu pai não era do tipo que
gostava de exibir a sua força.
Mais tarde, percebi que ele
me estava a ensinar uma lição.
Ele estava a ensinar-me como
se move alguém que vê o Mundo Transparente.
Da mesma forma que o seu pai, avô e
bisavô foram ensinados.
Nunca desistir.
Mantenha o foco nisso.
Se continuar a tentar,
poderá superar qualquer obstáculo sem esforço.
Eu sei, Pai.
Por isso, há pouco, consegui
desviar-me do ataque de Akaza.
Só aquele golpe provavelmente já me teria matado.
Neste momento, eu e o Giyu-san estamos
a revezar-nos entre o ataque e a defesa.
Talvez tenha conseguido
escapar àquele ataque fatal...
Mas Giyu-san não pôde comparecer
à hora em que estava disponível.
Por algum motivo,
pensei que não me tinha conseguido desviar a tempo.
Por um instante, penso
que entrei naquele mundo.
O Mundo Transparente.
Consegui ver através do corpo dele...
Era a mesma forma como eu sabia que Hantengu
estava escondido dentro do próprio coração.
Não sei se realmente
vi ou se senti o cheiro.
Esquivar.
Estava tão concentrado nele que
bloqueei os meus outros sentidos.
E o meu corpo moveu-se mais depressa do que nunca.
Este era o mundo que o meu pai me mostrava.
A velocidade com que me conseguia
mover aumentou drasticamente.
Consegui observar o
fluxo sanguíneo e de oxigénio.
Além disso, conseguia ver exatamente
quais os músculos que estavam a contrair.
Se bloquear o meu espírito de luta,
talvez consiga atacar o pescoço de Akaza.
Observe atentamente...
Parece que já
me mostrou todos os seus formulários.
Já chega, Giyu.
Está na hora de eu acabar com isto.
Estou impressionado com o tempo que
conseguiu manter o ritmo!
Você está a brincar!
De alguma forma ele partiu a minha lâmina...
De lado...
Estava a descer...
Adeus.
Cortou o braço no
meio do ataque.
A sua respiração soa diferente,
os seus olhos também...
Tanjiro salvou-me.
Cada célula do meu corpo está a dizer-me
que preciso de matar este miúdo agora mesmo.
Algo nele mudou.
Ele é perigoso!
Está completamente focado no Tanjiro...
Desenvolvimento da técnica, forma final:
Ressurgimento Caótico Azul Prateado!
O seu poder de ataque e velocidade
estão a aumentar ainda mais!
Será que consigo suportar isto com a Calma Mortal?
Este é o lugar de que o meu
pai estava a falar.
Este é o Mundo Transparente!
O que é? É tão estranho.
O tempo está a passar devagar?
Ou os movimentos são apenas mais lentos?
É inevitável!
Desferiu 100 golpes de
uma só vez, vindos de todas as direcções!
Mesmo com o Dead Calm,
não consegui bloquear todos.
Estou impressionado por
ainda estar vivo depois disso.
De alguma forma, escapou a todos os golpes fatais.
Não morram como Kyojuro e Tanjiro.
Torna-te um demónio, Giyu.
Ele não se apercebe?
Tanjiro também sobreviveu ao ataque!
Aguarde...
Tanjiro, agora é a tua oportunidade
, se ainda te consegues mexer!
Antes que ele se aperceba, mire-lhe no pescoço!
Akaza! Vou cortar-lhe a cabeça!
Idiota! Não grite com ele!
Está vivo?
Como conseguiu ele sobreviver à minha forma final?
Não, não interessa.
A minha agulha de bússola
detetará qualquer ataque que ele lance contra mim.
Quanto mais forte for o seu espírito de luta,
mais fácil será reagir.
O quê? Que presença estranha é esta?
É como se ele se tivesse transformado numa criatura completamente diferente!
O seu espírito de luta desapareceu!
Ele não tem espírito de luta!
Mantenha a calma!
Está a chegar!
Hinokami Kagura:
Transformação ao pôr-do-sol!
Nem pensar!
Em toda a minha vida, nunca vi
um ser humano sem espírito de luta.
Até um bebé emana
um ligeiro espírito de luta.
Mas este tipo conseguiu, de alguma forma,
fazer desaparecer o seu espírito de luta.
Era como estar perante uma árvore que
nem sequer devia estar ali.
Os meus sentidos estavam completamente confusos.
A minha bússola não estava a responder.
Mas isso não deveria ter sido um problema.
Em batalha, deve ser capaz de compreender e
lidar com tudo o que lhe é lançado.
Sempre fui capaz de o fazer.
Ou pelo menos era o que eu pensava...
Mas, no decorrer dessa luta, ele conseguiu
compreender algo e superar até a minha velocidade...
Veio para cima de mim de frente e
destruiu completamente os meus séculos de treino.
Nos seus olhos, não havia ódio,
raiva ou sequer vontade de lutar.
Talvez o que estivesse capturado nos seus olhos fosse o
reino do mais elevado que eu tenho procurado.
Sempre tive esta vaga
sensação de que algo assim existia...
Mas pensei que, como nunca
o tinha alcançado, não devia ser possível.
Ainda não! Ainda posso lutar!
Ainda posso ficar mais forte!
Está a tentar recolocar a cabeça no lugar!
Não pode...
Termine assim...
Ainda consigo ficar mais forte...
Preciso de me tornar mais forte do que qualquer outra pessoa!
Força...
Ainda mais forte...
Ele caiu!
Acabou!
Ganhamos!
Estou com muitas tonturas...
Os meus músculos estão a tremer...
O meu corpo chegou ao limite...
Estás bem, Tanjiro...
O seu corpo não está a desfazer-se...
Como? Como é possível...
Bronzeado—
Ele ainda se está a mexer! Ele não vai cair!
O pescoço dele está a cicatrizar!
A minha cabeça está a andar à roda!
Não... Nem pensar...
Cortei-lhe a cabeça, mas ele não vai morrer!
Existe alguma
condição especial, como acontece com o Gyutaro?
Não, a cabeça dele caiu e desapareceu...
Neste momento, Akaza está a tentar...
Tal como Muzan,
está a tentar fazer crescer a sua própria cabeça!
Esta luta não acabou, preciso...
Tanjiro!
Ele desmaiou!
Claro que sim...
Ele já ultrapassou os seus limites...
Respiração na Água, Quarta Forma:
Maré impressionante!
A sua regeneração é tão rápida,
apesar de ter perdido a cabeça!
Não consigo ouvir nada no ouvido esquerdo...
Não sinto nada do lado direito...
Será que ainda consigo segurar a minha espada?
Espere aí!
EU...
Eu ainda estou vivo...
Se queres matar o Tanjiro,
primeiro terás de me matar a mim!
Uma determinação inabalável.
Aquele que nunca se curva,
não importa o obstáculo no seu caminho.
Não somos samurais, não levamos espadas.
Mas nós levamos armas no coração.
Mas nós carregamos armas no nosso coração.
A nossa única arma são os nossos punhos.
Que incómodo!
Parar.
Quem é?
Hakuji-san, já chega.
Deixe ir.
Largue-me.
Quem é você?
Pare com isso, vamos embora daqui.
Não posso.
Tenho de matar estas pessoas.
Porquê?
Preciso de me tornar mais forte.
E matar qualquer um que se atravesse no meu caminho.
Mas porquê?
Por que razão quer ser forte?
Porque...
Se eu não for forte...
Não posso trazê-lo de volta...
Este medicamento é para o meu pai.
Se eu não for forte...
Não posso fugir depois de roubar uma carteira.
Se não for forte, não posso vencer
quando as minhas vítimas ripostam.
Se não for forte, não conseguirei suportar
a sova do magistrado.
Agora tem três linhas em ambos os braços.
Da próxima vez, vamos cortar uma mão.
Silêncio!
Vá em frente e faça-o!
Se me cortarem as mãos, ainda terei pés!
De qualquer forma, não
me vais apanhar da próxima vez!
Crimes repetidos com apenas onze anos de idade.
Até um homem adulto desmaiaria
depois de receber as chicotadas que recebeu.
Você é um demónio!
Diga o que quiser!
Isso mesmo, eu sou um demónio!
Afinal, dizem que nasci com presas!
Silêncio, seu pirralhinho!
"Demónio" assenta-me como uma luva!
Ele não veio!
Quando soube que tinhas sido preso novamente,
o teu pai enforcou-se!
Ele está morto!
Ele não veio...
Pode viver uma vida honesta.
Peço desculpa pelo transtorno.
Os pobres nem sequer têm o direito de viver?
Papá...
Que se dane este mundo...
Que se danem todos!
Porque é que vocês, seus pedaços de merda, continuam vivos?
Porque é que o meu pai teve de morrer?
Ele não causava qualquer problema...
Pelo que é que ele pediu desculpa?
O meu pai não fez nada de mal!
Eu poderia suportar qualquer castigo...
Podiam açoitar-me o quanto quisessem,
mas eu suportaria tudo por ti!
Arrependa-se! Arranje um emprego!
Não quero ouvir isso!
Eu não conseguiria ganhar
dinheiro suficiente para comprar os medicamentos dele!
A saúde do meu pai estava a deteriorar-se rapidamente.
As suas costelas eram visíveis através das costas.
Tinha a certeza de que, com os cuidados necessários, ele se curaria!
Eu teria morrido no lugar dele.
Pelo meu pai!
Ui, isso foi impressionante.
Vim porque as pessoas diziam que
estavam a matar uma criança na rua.
Mas conseguiu nocauteá-los
a todos, com as suas próprias mãos!
Você tem potencial!
Derrotas adultos sem usar armas!
Você é realmente impressionante!
Quem é este gajo?
O que estou a ver?
São estas as minhas memórias?
Quer vir ao meu dojo?
Não tenho alunos.
Cala-te, velho!
Eu vou-te matar!
Estas tatuagens significam que é um criminoso.
Foi banido da
sua terra natal?
E se eu fosse?
Isso não tem nada a ver consigo!
Chegou a hora de se reformar.
Anda lá!
Morra, velho!
Ufa, és mesmo muito resistente!
Apesar da palmada,
acordaste em menos de uma hora!
Eu sou o Keizo.
Eu administro um dojo que ensina o
estilo de luta sem luvas chamado Soryu.
Não tenho alunos.
Assim, ganho a vida como faz-tudo.
A primeira tarefa que lhe peço
é que cuide da minha filha doente.
Tenho trabalho para fazer, por isso vou deixá-la consigo.
A minha mulher, exausta de cuidar dela,
afogou-se no rio.
Portanto, tem sido difícil.
A verdade é que me falta a força de vontade.
Não pude
ajudar nenhum dos dois.
Tem a certeza de que quer deixar a sua
filha sozinha com um criminoso como eu?
Eu reformei aquele criminoso
há pouco tempo, por isso está tudo bem!
São semelhantes.
Percebido.
Eu sei porque te acho tão desagradável.
É porque
me fazes lembrar o meu passado cansativo.
Esta é a minha filha, Koyuki.
Este passado sem valor...
Inútil...
Hakuji, peço desculpa.
Olá Koyuki.
Está se sentindo melhor?
Está certamente com uma aparência melhor
do que esta manhã.
Ai, este gajo...
Ele não me diz o seu nome,
por mais vezes que eu pergunte.
Não fique aí parado!
Sente-se.
Tente arrancar-lhe isso
antes que eu volte!
Um...
O seu rosto...
Está ferido...
Está bem?
Vou ajudá-lo com certeza.
Proteger-te...
A minha vida foi repleta de promessas quebradas.
É cómico.
Obrigado...
Não precisa de dizer nada.
Não se preocupe com isso, apenas durma.
Lamento...
Por ser um fardo...
Está tudo bem.
Devo fechar a porta?
Está tudo bem...
Koyuki tinha um corpo muito frágil.
Tinha de ficar ao lado da cama dela todas as noites.
Como ela precisava
de roupa e roupa de cama novas com frequência.
Ela também precisava de beber muita água.
Depois, claro, teria de
carregá-la até à casa de banho.
Tinha cuidado do meu pai da mesma forma.
Assim o meu corpo habituou-se ao desgaste.
Peço desculpa, novamente...
Porque é que as pessoas doentes
sentem sempre necessidade de pedir desculpa?
"Peço desculpa pelo incómodo."
"Desculpe por tossir tão alto."
"Desculpe, não consigo trabalhar."
Precisam de querer fazer as coisas por si próprios.
Devem querer parar de tossir.
Precisam de querer, pelo
menos, respirar normalmente.
São eles que estão a sofrer, então porquê?
Peço desculpa, novamente...
Por minha causa, não pode treinar...
Ou até mesmo divertir-se...
Nunca penso em me divertir.
E tenho tempo suficiente para treinar.
Não se preocupe com isso.
Mas...
Às vezes precisa de uma pausa de tudo isto...
Haverá fogo de artifício esta noite...
Devia ir...
Talvez, se estiveres disposta, eu possa levar-te até à ponte
e podemos assistir juntos.
Se não pudermos ir hoje, haverá fogo de artifício
no próximo ano e no ano seguinte.
Podemos ir então.
A única coisa que não gostava em amamentá-la era que
começava a chorar no meio de uma conversa.
Imagino que estar doente deva ser deprimente.
Mas quando ela chorava,
isso deixava-me desconfortável.
Oh, eu vejo!
O "haku" em Hakuji provém
do "koma" em Komainu*.
*Komainu são estátuas guardiãs em santuários.
Afinal, és igual a mim.
Há algo que precisa de proteger.
Assim como um Komainu a proteger um santuário.
O meu mestre não era um samurai,
mas mesmo assim conseguiu garantir estas terras e este dojo.
Aparentemente, salvou
um velho de bandidos.
O velho estava tão fascinado
pela sua técnica Soryu...
Que entregou as suas
terras e o seu antigo dojo ao meu amo.
No entanto, havia outros que
queriam aquele terreno e aquele dojo para si.
Um dojo vizinho começou
a importunar o seu dojo Soryu.
Por causa disso, o seu dojo
nunca conseguiu manter nenhum aluno.
Mas as suas lições e o cuidado com Koyuki...
Salvou-me a alma.
Ao fim de três anos, completei 18 anos.
Koyuki tinha 16 anos e estava saudável o suficiente
para se levantar e mexer completamente sozinha.
Hakuji, venha cá.
Ok.
Aceitarias assumir o meu dojo, Hakuji?
Também tens a minha
bênção para estar com o Koyuki.
Tinha sido rotulado como criminoso...
Nunca imaginei um futuro para mim...
Muito menos uma em que alguém me amasse.
Comecei a acreditar nas palavras do meu pai...
"Ainda pode viver uma vida honesta."
Esta ténue esperança de uma vida assim
começou a fugir ao meu controlo.
Naquele momento, só queria
proteger aqueles dois, mesmo que isso me custasse a vida.
Nunca imaginei...
Fui visitar o túmulo do meu pai...
Para lhe dizer que ia casar.
Voltei ao dojo
ainda antes do pôr do sol.
Mas antes mesmo de me dizerem...
Senti um vazio abrir-se no meu estômago.
E a minha pele começou a arrepiar.
Alguém envenenou o poço!
Porque sabiam que não conseguiriam
derrotar-te a ti ou ao Keizo-san de frente!
São monstros!
É horrível!
Até mataram a Koyuki-chan!
Mais uma vez, as
pessoas mais importantes da minha vida morreram.
E eu nem sequer estava lá.
Mesmo que tenha prometido...
Será que sou mesmo bom o suficiente?
Lembra-se de falar sobre
vir ver os fogos de artifício quando era criança?
Hã...
Hum...
Aquela pequena conversa consigo...
Isso deixou-me muito feliz.
Mesmo que não tenhamos podido
ir vê-los nesse ano...
Disseste que poderíamos ir no próximo
ano ou no ano seguinte.
É que nunca imaginei
viver mais um ano.
Muito menos outra depois desta.
A minha mãe pensava o mesmo.
Foi por isso que ela se matou,
para não ter de me ver morrer.
No fundo, eu sabia que o meu
pai também tinha desistido.
Eu estava muito frágil.
Mas, Hakuji-san, falaste como
se o meu futuro fosse algo já definido.
Fizeste-me acreditar
que haveria um próximo ano.
Isso deixou-me muito feliz.
Sim, você é bom o suficiente.
Poderia...
Por favor, casa comigo?
Sim.
Tornar-me-ei mais forte do que qualquer um
e proteger-te-ei por toda a minha vida.
No final, tudo não passou de palavras...
Não consegui proteger absolutamente nada.
O que está aqui a fazer?
Que falta de educação!
És daquela maldita Soryu...
O aluno sobrevivente do envenenamento no dojo Soryu
atacou o dojo de espadachins vizinho.
O estudante matou 67 dos seus membros.
Destruiu as suas cabeças e órgãos.
Deixando todos os cadáveres
mutilados e irreconhecíveis.
Parecia uma cena saída diretamente do inferno.
Mandíbulas, cérebros, globos oculares e membros estavam espalhados
por todo o lado, colados às paredes e aos tetos.
O choque fez com que a empregada perdesse a cabeça.
Essa pessoa não podia
ser uma pessoa comum!
Ouvi dizer que há um demónio a circular por esta região.
Mas não me lembrava de ter colocado aqui um.
Vim até aqui
só para encontrar um ser humano comum.
Que chato.
Mover.
Ou vou matar-te—
Estou a pensar em criar 12 demónios poderosos.
Consegue suportar a
quantidade de sangue que estou prestes a dar-lhe?
Eu não...
simplesmente já não me importo...
Sobre qualquer coisa...
Transformei-me num demónio e perdi as minhas memórias.
Tudo o que me importava era ficar mais forte...
Mais, dê-me mais!
Mesmo que não houvesse
mais nada para proteger...
Sinceramente, eu não queria viver
num mundo sem a minha família.
Mas, durante séculos, cometi
inúmeros atos de carnificina sem sentido.
Toda a minha vida foi sempre assim...
Uma piada...
História patética...
Quando eu morrer...
Não posso ir ao mesmo
sítio que aqueles três.
Bom trabalho por me fazer
recordar o meu passado doloroso.
Os seres humanos são delicados, frágeis e fracos.
Morrem facilmente.
Partam.
Vão embora.
Ele não está a morrer!
Isso não é possível!
Tenho de fazer isso agora.
Se não acabar com ele agora mesmo...
Estamos perdidos!
Desmaiei a meio da batalha!
A cabeça dele!
Ele está a regenerar a cabeça!
Mesmo que o tenha cortado!
Morte Destrutiva, Tipo de Aniquilação:
Parar!
Esta criança ainda se consegue mexer?
Não importa quantas vezes eu tenha de o decapitar,
eu e o Giyu-san vamos vencer o Akaza!
A minha espada!
Não tenho qualquer força...
Já não consigo segurar!
Chegou a hora de se reformar!
Odeio os fracos.
As pessoas fracas nunca lutam cara a cara.
Em vez disso, envenenam os poços.
Isto dá-me nojo!
As pessoas fracas não têm paciência.
Entregam-se ao desespero com muita facilidade!
Matei pessoas com
estes punhos que deviam proteger!
Eu ensanguentei
o precioso estilo Soryu do meu mestre!
Não consegui realizar o último desejo do meu pai!
Isso mesmo, aquele que tenho de matar é...
Isto é realmente muito, muito mau!
A minha espada voou pelos ares!
Não consigo pará-lo apenas com os meus punhos!
Akaza está prestes a usar a mesma
técnica que usou contra Rengoku-san.
Preciso de tirar o Giyu-san
do alcance do ataque!
Esqueça-me!
Tenho de os matar...
Desprezo os fracos!
Direcionou o ataque para si próprio...
Porque é que ele se atacou a si próprio?
Porquê?
Por um instante,
Akaza exalou um aroma de gratidão.
Porque é que ele sorriu?
Pare com isso!
Pare de regenerar!
A batalha terminou.
Perdi.
Naquele momento, fui derrotado.
É tão simples quanto isso.
Foi uma técnica esplêndida.
Leu os meus movimentos e entrou em campo perfeitamente.
Cortou-me o pescoço
antes mesmo que eu pudesse reagir.
Acabou.
Então, deixem-me ir para o inferno em paz.
Para onde vai ele?
Ele parou.
Papá...
Está bem agora?
Você está a sofrer?
Estou bem, Hakuji.
Obrigado.
Peço desculpa, pai.
Sinto muito, não consegui viver uma vida honesta.
Isso não interessa.
Independentemente do que se venha a tornar, um filho é um filho,
e um estudante é um estudante.
Nem mesmo a morte pode mudar isso.
Mas não te podemos levar para onde estamos.
Mestre...
Não queria ser forte?
É mesmo este o seu fim?
Ele vem.
Isso mesmo.
Quero ficar cada vez mais forte.
E se eu fosse decapitado?
"A derrota" é irrelevante.
Vou matá-los a todos!
Ainda posso ficar mais forte!
Exatamente como prometido!
Para que te possa proteger!
Hakuji-san...
Obrigado.
Já fez o suficiente.
É o suficiente.
É mais do que suficiente.
Ele está a chegar!
Lamento!
Sinto muito, não consegui proteger-te!
Peço desculpa por não ter estado lá!
Não consegui cumprir nenhuma
das minhas promessas!
Perdoe-me!
Por favor perdoe-me!
Perdoe-me...
Que bom que se lembrou de nós.
Que bom que voltaste para nós, Hakuji-san.
Bem-vindo de volta, Hakuji.
Ei, Hakuji, bem-vindo de volta!
Voltei.
Meu amor.
Bem-vinda de volta, querida.
Ele foi-se...
Acabou...
Temos de nos apressar...
A seguir, Tamayo-san...
Temos de...
Tanjiro!
Tanjiro e Giyu derrotaram os Três Superiores!
Ambos desmaiaram de exaustão!
Derrotado!
A presença de Akaza desapareceu.
Acho que ele caiu.
Ele está a chegar!
O que aconteceu à ideia de me derrotar?
Ele abriu caminho para alcançar uma
força ainda maior...
E ele rejeitou!
Que fraqueza extrema!
O quê?
Akazā-dono acabou de morrer?
Que estranho, será que foi coisa da minha cabeça?
Parecia que Akaza-dono tinha acabado
de ascender a um novo patamar de força.
Mas ele já morreu,
por isso acho que nunca vou saber!
Um...
Onde estávamos?
Ah, sim!
Perguntei qual era o seu nome.
Tanjiro e Giyu derrotaram os Três Superiores!
Derrotado!
Himejima-san!
Muito bem, Tomioka!
Muito bem, Kamado!
Tomioka-san e Tanjiro-kun são incríveis!
Seguiremos o exemplo deles.
Sim!
Não morras, Agatsuma!
Anda logo ou cutuco-te!
Leve-me ao demónio mais forte daqui!
Entendi?
Já estou a chegar!
Quem se esconde aqui?
Não pode esconder-se de mim para sempre!
Irmão, onde estás?
Traga-me um Rank Superior!
Patente superior!
Não pode escapar de mim!
A camada 88 foi completamente vasculhada,
sem qualquer sinal de Muzan.
Camadas 27 e 100, sem sinal de Muzan.
Onde está ele?
Em lado nenhum entre os 90 e os 100.
Onde está?
As camadas 40 e 50 foram completamente revistadas,
sem qualquer sinal de Muzan.
As camadas 33 e 100 foram completamente revistadas,
Os nossos corvos certamente encontrarão você.
Vamos revistar cada centímetro deste castelo.
Procuraremos em cada canto
até te encontrarmos.
Múltiplas estruturas em movimento para norte.
Perda de posições no topo do ranking!
Está a dobrar para dentro!
Tudo foi integrado!
Isto é...
Não, não podemos perder.
Corvos, mostrem-me!
Algum sinal de Muzan!
Nunca me vai alcançar!
Acha que me importo se os meus subordinados morrerem?
Enquanto eu for vivo,
tudo isto é inútil!
Morrerá sem nunca ter visto o meu rosto!
Estou a dizer que todo o seu
esforço é inútil!
Vou garantir que a
vida de cada um de vós termina em arrependimento!
Sofra e contorça-se.
Porque, ao fim da noite,
todos vós, Caçadores de Demónios, sereis aniquilados!
Não morra...
Giyu!
Não morras, Tanjiro.